María Patiño fíjate el tweet que pone
hoy brazo armado en acción ya fuera
parte de la Traducción que tiene que es
obvia también No nos delata que María
Patiño está muy Al Día de los contenidos
en YouTube sí aunque he de decir que
creo en esta ocasión que en hoy 10 de la
mañana María Patiño lo primero que hace
cuando se despierta porque lo sé es leer
la prensa Y sí que es verdad que también
en medios digitales todos nos hemos
hecho Eco del directo desde primera hora
de la mañana y sí que es verdad que ya
ha salido el titular de todo lo que dijo
Rocío entiendo que con eso se está
refiriendo a que una vez más según ella
no la niña que Rocío queda expuesta no
Mientras Antonio David está un poco
manejando